QCM 1 - Qu'est-ce que l'algorithmique ?

    d)Une manière de programmer;

QCM 2 - Qu'est-ce qu'une Variable ?

    d)Une valeur dans mon programme;

QCM 3 - Qu'est-ce qu'un Type ?

    c)Une précision sur le contenu d'une variable;
    

QCM 4 - Qu'est-ce qu'une Condition ?

    b)Un test d'expression booléenne;
   
    
QCM 5 - Qu'est-ce qu'une Boucle ?

    c)Une itération sur une suite d'éléments;

QCM 6 - Qu'est-ce que la Complexité ?

    b)La totalité des instructions élémentaires d'un algorithme;
   